Ao projetar o aplicativo de gerenciamento de entregadores e entregas utilizando React
Native com Firebase, quais desafios devem ser considerados ao implementar a operação
de exclusão de um entregador que possui entregas vinculadas a ele?

R: O principal desafio é ter em mente que o Google Firestore não trata automaticamente
a exclusão em cascata, como, por exemplo, projetos em Laravel, onde a relação entre 
elementes era bem definida por comandos explícitos, como ONE TO MANY, e recursos como
ON DELETE CASCADE, onde ao apagar o registro referenciado por entidades com chave 
estrangeira, todas essas entidades seriam automaticamente excluídas do banco, a fim
de impedir inconsistências, com entidades "orfãs".
Desta forma, foi crucial pensar na lógica da aplicação e programar manualmente a 
função de exclusão em cascata, onde ao excluir um entregador, todas as entregas 
atribuídas a ele serão excluídas juntamente a ele.